1. 구걸에 맛을 들린자는 절대 대들지 못한다.
2. 바닥을 쳤으면 이제 올라갈 일만 남은게 아닌가?
3. 힘없는 자의 용기만큼 공허한 것도 없지요. 세상을 바꾸려거든 힘부터 기르세요. 고작 당신정도가 떼쓴다고 바뀔 세상이었으면 난세라고 부르지도 않습니다.
4. 정치에는 선물이라는게 없네. 혹시 모를 나중을 위한 뇌물이 있을 뿐
5. 정치하는 사람에게는 딱 두 부류가 있네. 하나는 적, 그리고 다른 하나는 도구
6. 의혹은 궁금할 때 하는 것이 아니라 상대를 감당할 능력이 있을 때 제기하는 것이오
7. 답답하다고 먼저 찾아가서야 쓰나, 상대가 찾아오게 만들어야지. 타협은 그리하는 것일쎄
8. 전장에서는 적을 만나면 칼을 뽑아야 하지만, 조정에서는 적을 만나면 웃으세요. 정치하는 사람의 칼은 칼집이 아니라 웃음속에 숨기는 것입니다.
9. 공짜도 반복되면 권리가 되는 것이지요
10. 힘이 없으면 그 누구에게도 구 무엇에도 헌신하지 마시오
11. 내가 원하는 사람은 남이 아니라 자신을 위해 무릎을 꿇는 사람이오. 그런 사람은 밥만 제때 주면 절대 주인을 물지 않거든요
12. 정치하는 사람의 허리와 무릎은 유연할수록 좋은 것이오
13. 정적이 없는 권력은 고인물과 같습니다. 고인물은 반드시 썩게 되고 종국에는 권력을 잃고 죽게 됩니다. 권세와 부귀영화 오래 누리고 싶다면 정적을 곁에 두세요
14. 미관말직을 전전하다 보니 자격지심이 뼈에 사무쳤을 테고, 자신을 알아주지 않는 세상에 오기라는 것도 가지게 되겠지요. 헌데 그런 사람들의 문제는 꼭 티를 낸다는 것이오. 남들은 다 꾹 참고 견디는데, 저만 잘났다고 불쑥 튀어나오거든요